 Buenas tardes Ingeniero Moisés, nuestra siguiente aportación es una entrevista de lo que sería una simulación real a una entrevista que alguien que requiera un sistema para su negocio, para su empresa, para su organización, para cualquier cosa. Y para poner un poco de contexto, en esta ocasión tenemos a mi compañero Kevin, buenas noches, que bueno, él tiene actualmente una pizzería que se llama Trevo y actualmente maneja junto con dos socios, dos locales que se encuentran aquí en Gakún. Y voy a empezar nuestra entrevista preguntándole a Kevin, ¿qué te parece? Bueno, primero gracias por, gracias por preferirnos para su sistema. La primera pregunta que le voy a hacer es, ¿cuál es el problema o por qué usted requiere un sistema que se implemente en su negocio? Bueno, el problema que tenemos en la pizzería es que la manejamos mediante Facebook y Facebook tiene algunas limitaciones. Entonces nos gustaría quitar esas limitaciones implementando un sistema en línea que nos permita manejar mejor el negocio. Ok, entonces ustedes tienen restricciones en Facebook, pero ¿cuáles son esas restricciones que quieren implementar en una página en línea? Bueno, lo que queremos implementar es que al momento de que entre en una página tenga un menú más elegante, que sea bien para el usuario, que tenga una sección donde puedan ver los distintos tipos de menús que manejamos en la pizzería, que puedan hacer reservaciones sin necesidad de mandar mensajes por Facebook o mostrarles una galería en la cual les mostremos cómo son las instalaciones, nuestras diversas instalaciones, cómo preparamos las pizzas, un sistema de facturación automático que es muy importante para la pizzería. Que eso viene al momento de que ellos hagan una reservación. Esas son las limitaciones que los poseen. Ok, ok. Sí, bueno, me queda más o menos claro el sistema que tú quieres diseñar. Ok, entonces ya, bueno, más o menos me está quedando clara la idea del sistema que quieres desarrollar. O sea, quieres tener un menú de facturación, quieres tener una galería de tu pizzería, de sus locales. Sí. Bueno, también quieres reservas, ahorita me acabas de decir, pero quieres que dentro de tu sistema se otorguen permisos especiales para tú o alguno de tus socios, alguna persona especial, para que puedan... Sí. Sí. ¿Quieren editar los clientes que tienen o su sistema de registros que tienen? ¿Quieren algún permiso especial? ¿Quieren editarlo? No, porque la mayoría de nuestros clientes o son clientes frecuentes o es gente que nada más quiere probar cosas nuevas. Entonces esa sección no nos serviría por el momento. Mmm... Ok. Mmm... ¿Actualmente dónde está su localización de sus pizzerías? Como dijiste al principio, tenemos dos aquí en Cancún. Una está ubicada en la supermercada 316 y la otra está ubicada en Bonfil. Mmm... ¿Dónde está su localización? ¿Dónde está su localización? Bueno, más o menos yo me estoy imaginando... Con todo lo que me acabas de decir, yo me estoy imaginando un menú en esta parte y todos los elementos que acabas de decir. Y aquí abajo ponerle los contactos, las galerías... Este nada más es el primer prototipo. Y... Voy a... Voy a enviártelo durante las siguientes semanas. Sí. Para que me des un... Para que me des un visto bueno o para que me des comentarios y me digas qué partes quieres modificar. Para que... A lo mejor nada más es de diseño. Este... Pero yo creo que... Yo creo que eso sería todo. Sí, me parece perfecto. Solo... Avisa contigo. Muchas gracias por la entrevista y voy a estar en contacto con ustedes. Muchas gracias.